Espera.
Ruthie, no pasa nada. No voy tan rápido.
Es tu cumpleaños, tía.
Ya eres mayor de edad. Puedes operarte.
MI YO ADULTA
- Madre mía.
- No digas esas chorradas, Ro.
Nos haces dejar de pescar
para ir a liarte con una cualquiera.
- Sí.
- Y encima tonta.
Ella no es cualquiera.
Llevamos tonteando desde el colegio.
Tengo que lanzarme antes de irme.
Así te habrás liado
con todas las del pueblo.
- Con todas.
- Es cierto.
Eso no es verdad.
- ¡Madre mía!
- ¡Mierda!
- Lo siento mucho.
- ¡Hostia puta!
- Perdón.
- ¿Estás bien?
- ¿Aún tengo cuello?
- Estás bien.
Le diré la verdad,
que me voy dentro de tres semanas.
Si con eso nos liamos…
Será un plan divino.
No está en mi mano. ¿Quién sabe?
- Vale.
- Aminora.
- Tienes que aminorar.
- Tía.
Lo siento.
Estoy acostumbrada a otros barcos.
- No a estos giros de muñeca.
- Deberías sacarte la licencia.
Opero maquinaria pesada
desde los ocho años.
- Vale.
- Mierda.
Lo siento.
¿Sabes…?
Ayudadme a acercarlo.
Creo que esas licencias
no sirven de mucho.
Son mera formalidad.
- ¿Lo tienes? Vale.
- Sí.
Coge el extremo de la cuerda.
Madre mía.
Nos hemos jugado la vida.
- Por Dios.
- Vale.
- Estás viva.
- Es la hora.
Tú puedes.
Diviértete.
- Gracias.
- Ten cuidado. Acábalo.
- ¡Mi espalda!
- Yo, el cuello.
Son una maravilla de la medicina, ¿no?
- Sí.
- Curan la cistitis.
- Las necesitamos.
Luchan por nosotras.
Debemos corresponder.
Dijiste que te ibas
pronto del pueblo, ¿no?
Dentro de 22 días.
Vaya. ¿Vas a hacer la cuenta atrás?
- ¿Tantas ganas tienes de irte?
- Sí. O sea,
hay algo que echaré
mucho de menos de aquí.
Se le está derritiendo el pelo.
Se estropeará la sorpresa.
Parece una oveja.
Me he tirado una hora.
Estará al llegar.
Tenía un tío,
porque mi tía se casó con él,
pero se divorciaron. Y tenía una cobaya.
La del PetSmart
a la que se la compró tenía un hijo,
que me dio las drogas.
O sea, ¿un extraño total?
¡No! Acabo de decirte… No. Oye.
Dice que son muy raras
y que son de Sudamérica…
- África.
- ¿Se mastican?
- Voy a buscarlo.
- Sí.
- ¿Son sudamericanas?
- ¿Cómo se escribe? Setas…
Son africanas.
No sé, "¿alucinógenas?".
Creo que se mastican o…
He oído que puedes hacer
una infusión o algo así.
- ¡Por fin!
- No, no vamos a hacer té.
Si haces té,
no puedes controlar cuánto sube.
- Vaya.
- ¿Qué haces?
- Ahora no, mamá.
- ¡Kathy, tenemos mucho lío!
Intento drogarme, mamá.
Vale.
Si conduces así…
Antes de meternos de lleno,
¿elaboramos un plan de emergencia
por si pasa algo malo?
No, no va a pasar nada malo.
Eso es lo bueno de las setas,
no pasa nada malo.
¿Y si nos colocamos demasiado
y decimos algo malo
que cambia nuestra amistad para siempre?
Loca.
- Diez.
- Dos y medio.
No, toda la bolsa no. Es demasiado.
Te haría bien ganar unos kilitos.
Por Elliott, la vieja.
Que experimentes,
no sé, un nuevo nivel de consciencia
o algo así esta noche.
- Hala.
- ¡Hala!
Estás eructando.
- Creí que…
- Madre mía.
- ¿No queréis colocaros?
- Qué asco.
- Sí, pero…
- Vale. Uno, dos, tres.
Vamos.
- Del tirón.
- No puedo.
Del tirón.
- Qué malo está.
- Del tirón.
Del tirón.
Tengo miedo.
- ¿Y tú?
- No, bueno, estoy un poco…
Un poco asustada también.
Pues es raro, pero yo no.
¿Qué coño ha sido eso?
- Vale. Vamos…
- Aquí hay osos.
- Me lo dijo mi madre.
- Calla. Calma.
y hablemos de algo normal.
Hablemos de algo normal.
¿Nos cuentas
tus sueños y esperanzas, Elliott?
- ¿Mis sueños y esperanzas?
- Sí, sueños y esperanzas.
Vale, vale. Tengo sueños y esperanzas.
Bueno…
Me emociona que mi vida
esté a punto de empezar por fin.
No sé. Aunque el mundo esté
en llamas y lleno de racistas ignorantes,
intento forzarme a tener esperanza.
Me apetece mudarme a Toronto,
vivir en la ciudad y estudiar.
Parece lo correcto, ¿no?
Respeto mucho a mis antepasados,
pero no quiero ser la tercera generación
de cultivadores de arándanos rojos.
No puedo.
Ni vivir en un pueblo de 300 personas.
Y me siento mal al decirlo.
Pero tengo energía. Tengo ilusión.
Vamos a comernos el puto mundo.
- Tenemos que vivir. ¿Sabéis?
- Sí.
Ostras…
Madre mía.
¿Estás flipando? ¿Estáis flipando?
No lo sé.
Me apetece mover el esqueleto, tía.
¿Qué cojones…?
Ruth.
Dios mío. ¡Ro!
"Me apetece mover el esqueleto".
- No siento nada.
- Porque no toleras bien las drogas.
- ¿Qué coño…?
- Hola, loca.
¿Quién eres?
Madre mía. Esto es Maude Island.
Caray. Me encantaba esto.
Lástima que un gilipollas rico
lo comprara.
Es una mierda.
¡Sí!
Sí.
Cómo echo de menos los químicos.
¿Quién coño eres?
¿De dónde has salido?
Eres tú quien se ha metido las setas
y me ha llamado.
¿Trabajas para mi padre?
¿Te ha enviado para que me espíes?
Está claro que eso le pega.
Tiene gracia, pero no.
¿Dios?
No sé cómo decirlo.
Sí.
Elliott. Venga ya.
Tía, soy tú.
Bueno, tú con 39 años.
- ¿Cómo?
- ¿Qué pasa?
¿De qué…? ¿De qué hablas?
¿Eres yo? Vete a la mierda.
- ¿Cómo?
- Vete tú.
Los dientes.
- No son los míos.
- ¿Qué les pasa?
- ¿Qué?
- Tienes un hueco.
- Yo no lo tengo.
- Que te den. Ponte el retenedor.
Y el pelo. Lo tienes oscuro y muy seco.
- No te pases.
- Tienes flequillo.
Yo no tengo flequillo.
- Ni pienso tenerlo.
- No te pases, capulla.
Y tus tetas están caídas.
- Las mías no.
- Vale.
Ni siquiera me las ves.
- No me lo trago.
- Madre mía.
Olvidaba lo estúpida que era.
Te enseñaré algo.
Esto, ¿vale?
Nueve años, nos caímos del tractor
sobre la valla rota.
Dolió un huevo.
Teta izquierda,
una copa más pequeña que la derecha.
Y no, nunca se igualan,
pero, sinceramente,
te acostumbras y ya está.
Los tíos no lo notan. Las tías sí, pero…
Vale. Más.
¡Tachán!
El dedo meñique que nos falta.
¿Recuerdas el accidente de tequila
en la segunda boda de Ruthie?
¡Joder! Eso no ha pasado aún.
Mierda. No debería haber dicho eso.
La verdad es que lo echo de menos.
¿Puedo verlo?
Hostia puta.
Vale, estoy colocada.
Sí.
¡Bien! Lo noto.
Tengo una reacción a las setas. Funcionan.
Estoy alucinando.
Estoy buena para ser de mediana edad.
Que te den. Tengo 39 años.
Eso no es de mediana edad.
- No, es mediana edad.
- No lo es.
Soy una adulta muy joven.
- ¿En serio?
- Sí.
Una madurita sexi.
Ya nadie dice "madurita".
Me mondo.
Nadie dice eso tampoco.
- Así que…
- Espera. Ay, madre. Vale.
Cuéntame todo.
¿Dónde vivimos? ¿Tenemos hijos?
¿Somos felices y estamos realizadas?
Madre mía, eso es…
Sí. Olvidaba lo sencillo que parecía todo.
Espera. Eso suena mal. ¿Te mueres?
¿Estoy muerta? ¿El planeta arde y explota
- y nos ahogamos y morimos?
- Madre mía, cálmate.
- ¿Hay…?
- No, estamos vivas.
Me está dando un chungo.
Intento pasármelo bien,
y me estás asustando.
- Vale. No, tranquila.
- Dime algo bueno.
Algo bueno.
¿Por qué te cuesta encontrar
algo bueno del futuro?
- Esto lo es.
- Vale.
Te va a flipar…
- Vale. Dímelo.
- …saber que te estás doctorando.
Toma ya.
- ¿Estás de coña?
- Pero no quiero decirte en qué,
porque quiero que tengas la ilusión.
- ¿La ilusión?
- Sí.
¿Dices que estoy en la cuarentena
y sigo estudiando?
En la treintena.
Tía, ¿qué cojones?
¿Creías que estarías casada,
con hijos y con el trabajo
de tus sueños a los 40?
¿Sí? Vale.
Espera, tengo una gran idea.
Si me dices cuál es la próxima Apple,
invertiré ahora y nos forraremos.
No creo que sea buena idea.
- ¿Por qué?
- Porque no sé cómo funciona esto.
No quiero tener mal karma o yo qué sé.
Pasa una cosa y luego otra.
- No sé.
- ¿Qué sentido tiene esta conversación
si no me das algún buen consejo
para mejorar nuestra vida?
Esa no es la solución. No creo que…
¿Dices que no arreglaría
- al menos un par de problemas?
- No creo que…
¿O nuestra vida es
tan intachable y perfecta
que no quieres cambiar nada?
¿Puedes evitar a alguien llamado Chad?
¿Qué? ¿Quién coño es Chad?
¿Tienes una oportunidad
para decirle a tu yo más joven
de lo que más te arrepientes
y me pides
que evite a alguien llamado Chad?
- Sí.
- ¿Estás ida?
No.
Tú hazlo.
Esto es rarísimo.
- Madre mía.
- ¡Madre mía!
¿Por qué no contestas?
No voy a hablar con mamá colocada.
Sé que mamá puede ser pesada,
pero sé amable con ella.
¡Soy muy amable con mamá!
Ayer dejé que me hablara
de un colibrí durante 45 minutos.
Qué bonito.
- Fue un rollo.
- Deberías pasar tiempo con ella.
Estar con ella, hacer cosas juntas.
Madre mía, te pareces a mamá.
A ella es a quien te pareces.
Sois iguales.
- ¿Qué cojones?
- Ya lo sé.
- ¿Lo sabes?
- Pues sí.
- Todos lo dicen.
- No.
- Todo el mundo.
- Joder. Qué locura.
- Todas se convierten en su madre.
- Así es.
Pensaba que era algo malo,
pero ahora me gusta.
- Mamá mola.
- No estás mal.
- Sí.
¿Nos abrazamos?
Ven aquí.
Esto es muy raro.
Pensé que sería más feliz a los 40.
Eres feliz, y no tengo 40, gilipollas.
No pareces feliz.
Creo que tienes
una crisis de mediana edad.
Y yo creo que estás colocada de setas
y no sabes nada.
Es verdad.
Tengo una idea.
¿Podemos besarnos?
- No.
- ¿Qué?
- ¿Por?
- ¿Por qué?
Es solo un beso. No es nada sexual.
Un beso es intrínsecamente sexual.
- No, no lo es.
- ¿Por qué quieres besarte?
¿No quieres saber
cómo es besarte a ti misma?
Sí quiero.
Pero eres más joven, así que es raro.
¿Y tocar el culo a mi yo adulta?
- Madre mía, deberían encerrarte.
- Rapidito, no voy a…
- No te meto la lengua.
- Vale, bésame. Me da igual.
- ¿En serio?
- Vale.
- Madre mía.
- ¿Qué?
Quería saber cómo era besarme a mí misma.
- Pues ya lo sabes.
- Me ha encantado.
Ya lo sabes.
Ha sido genial. Lo sabes.
¿Puedo decir una última cosa?
Madre mía.
Ya me has dicho que soy
una alumna madura en el futuro,
- no puede ser nada peor.
- No, lo digo en serio.
Tuvimos mucha suerte.
La vida nunca será igual que ahora.
Genial.
Vas a ir a la ciudad
y todo va a ser emocionante
y estarás ocupada…
y este año no irás a casa
en Acción de Gracias.
Deberías ir.
Lo único que no se recupera es el tiempo.
Cuando te haces mayor, pasa muy rápido.
Muy rápido. Es una mierda.
¿Elliott?
- Madre mía.
- ¿Qué?
¿Y tu móvil?
- Tu móvil.
- En las tetas.
¿En las tetas?
Rarita.
Entonces el conejo cantó como Celine Dion.
Fue precioso.
Y salieron cientos de conejitos pequeños.
Pero hablaban mandarín,
y no sé qué decía la letra,
pero era preciosa.
Me da envidia
que hayáis tenido buenos viajes.
Conocer a tu yo adulta
suena de puta madre.
Creo que no toleras bien
las drogas, Elliott.
¿Estabas aquí?
Volví hace un rato.
Intenté llamarte.
Teníamos una tarta para ti.
No.
Sí.
¿Me teníais una tarta?
- Lo siento.
- No pasa nada.
Creí que te había dicho
que me iba pronto con Ro.
Puede que sí. Se me olvidaría.
- Lo siento.
- No, no lo sientas.
¿Lo pasaste bien?
Sí.
Anoche tenía mucho frío.
¿Teníais mantas suficientes?
Sí, estábamos bien.
Al menos no llovió.
Estaba mirando el radar
y había un 15 % de probabilidad de lluvia
a las 19:00.
Pero ya sabes…
Se desplazó al este.
Sí, no llovió.
Vale.
Te dejo.
Nunca me había enrollado en una barca.
¿Qué hacéis?
¡Spencer!
¿Qué haces aquí de madrugada?
Son las 11:00.
¿Las 11:00? ¡Mierda!
Estoy aquí.
Siento llegar tarde.
Casi me doy por vencido contigo.
- ¡Ostras!
- Lo siento.
- No quería asustarte.
- ¿Qué coño?
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Yo llevo cinco minutos.
Unos cinco minutos.
¿Qué hacías ahí abajo tanto tiempo?
Es un poco raro.
Solo nadaba.
No hacía nada raro.
Vale. Joder, estoy desnuda,
así que no te acerques.
No te sumerjas y abras los ojos.
Vale.
Madre mía.
Para que lo sepas,
no hay ninguna visibilidad ahí abajo.
No podría ni ver un bocata de Subway
si lo tuviera delante.
Tranquila.
Vale. Está bien.
Ha sido un buen primer día.
He aprendido mucho de arándanos.
¿Sabías que tienen cuatro bolsas de aire?
Espera. ¿Trabajas aquí, Washington?
Así es.
Tom es un tío genial.
Qué guay que sea tu padre.
¿Cómo lo sabes?
Porque tenéis la misma cara.
Pero tú en versión femenina.
- Guay.
- Las mejillas.
Gracias. Me encanta oír eso.
Es muy bonito.
¿Cómo te llamas?
Chad.
¿Qué has dicho?
Que me llamo Chad.
¿Es un diminutivo? ¿De Chadwick, Chandler?
- ¿Charles Chad Michael?
- No.
Solo Chad.
Madre mía, tengo que irme. Date la vuelta.
- Cierra los ojos.
- Lo siento.
¿Cómo te llamas tú?
Me llamo… ¡Ray!
Raymond Romano.
¿Como el tío ese?
CONTACTOS
ADULTA
MI YO ADULTA
He conocido a Chad.
Ni se te ocurra, Ray Romano.
Un cuenco de arroz.
Eso nunca es bueno.
Se supone que es impermeable.
Bueno, resistente al agua.
Guay. Gracias, Spencer.
¡Joder! ¡Funciona!
¿Quién eres? ¿Quién coño eres? En serio.
No me jodas. Te equivocas de persona.
Vaya, qué dura. Elliott, ¡loca! ¡Soy yo!
Guardé mi número en tu móvil,
pero, la verdad,
no sabía si iba a funcionar. Qué locura.
¿Sigues mi consejo
y pasas tiempo con la familia?
¿Has jugado ya al golf con Max?
Creo que deberías.
No, aún no he jugado al golf con Max,
porque, hasta hace dos horas,
cuando conocí a Chad,
pensaba que eras
producto de mi colocón de setas.
Así que dame un puto momento…
Dios mío, qué dramática eres.
…para entender el hecho
de que estoy hablando con "Mi yo adulta".
Me pareció gracioso.
No te dejé tocarme el culo y me sentí mal.
Espera. ¿Estás en la finca ahora?
Serán… Son las 18:30.
Madre mía, vais a sentaros a cenar.
Qué bonito.
¿Ha hecho papá el salmón?
Lo echo de menos.
Aprovecha y cómetelo todo.
¿Sabes qué sería gracioso?
Haz lo del labio
que le gusta a mamá. Se reirá.
- ¿Mamá está muerta?
- ¿Qué?
¿Quieres que la haga reír
porque está muerta?
No.
Es solo que ya no puedo hacer eso con los…
No, está viva. Tranquila.
Menos mal. Tengo que morir antes que mamá.
Tía, qué tétrica.
Tengo que decirle a mi terapeuta
que has dicho eso. Espera.
¡Al sótano!
Tengo que dejarte. Luego te llamo.
Cariño, ¿quieres algo más?
Toma. ¿Me pasas eso?
No puedo creer que esto sea real.
Lo sé. Yo tampoco, la verdad. Es muy raro.
Vale. ¿Qué hacemos ahora?
No lo sé.
¿Seguir mis consejos
y hacernos la vida mejor?
Vaya, sin presiones.
Pero no quiero contarte demasiado.
Me da miedo estropearte
las sorpresas de la vida o lo que sea.
No, no pasa nada.
- Odiamos las sorpresas, ¿recuerdas?
- Sí.
Además, no tenemos ni idea
de cómo funciona esto.
Quizá sea mejor que no lo cuentes.
No pensaba hacerlo.
Y tú no se lo digas
a nuestra preciosa mujer y tres hijos.
¿Tres hijos?
Dios mío, ya nadie puede tener tres hijos.
Escúchame.
No hagas tonterías y nos irá bien.
Va a funcionar.
- Seguro.
- Creo.
¡Joder! ¡Mierda!
¡Mierda!
Entendido. Vale, y si no nos mato,
¿me dirás cuándo hacemos el primer trío?
Tía, no tengo energía
ni para acostarme con una persona.
- Venga.
- Pasa tiempo con tus hermanos.
¡Abracadabra!
¿No recuerdas lo pesados que son?
¿Por qué quieres venir?
Porque me voy pronto
y quiero estrechar nuestro vínculo.
¿Alguna novedad en tu vida?
Pues no.
¿Me echarás de menos?
No.
Vale.
Tía, es imposible
que esto nos mejore la vida.
Tía, has jugado una vez. Esfuérzate más.
¡Max!
- Hola.
¿Te ayudo con algo?
Puedes sacar la basura.
- Este consejo es un asco.
- ¡Cierra el pico!
Tú sí que eres un asco.
¡Ray! ¡Raymond!
Espera. ¿Ese es Chad?
¡Tía, sal pitando de ahí!
- Ya. Eso estoy haciendo.
- ¡Corre!
- Te dije que te alejaras de ese tío.
- Ya lo sé.
Lo tengo controlado.
Tranquila. Te estresas por nada.
No voy a cagarla.
Mierda.
¿Qué pasa?
Había una puta serpiente asquerosa,
lo juro por Dios.
- ¿Cómo era?
- Era marrón,
así de grande. Me ha mirado y se ha reído.
Ahora vuelvo.
La tengo.
Se ha resistido.
Pero al final he sido más fuerte,
más listo y más rápido que ella.
Estás fatal.
¿Cuánta potencia tiene tu barca?
¿Cómo sabes que tengo una?
¿Porque te he visto en ella?
Vaya, un mirón.
No miraba. Solo contemplaba el agua.
¿Me llevarás a dar una vuelta?
No.
No, no voy a llevarte a dar una vuelta.
Apenas te conozco.
Lo más probable es
que seas un puto asesino.
No soy un asesino. Te lo prometo.
- Eres un asesino.
- No te voy a matar.
¿Qué te parece?
Además, ahora mismo está
un poco estropeada.
¿Qué le pasa?
No tengo ni idea. He ido y no arrancaba.
Podría arreglarla.
¿Ahora eres un asesino mecánico?
No.
Pero llevo toda la vida
en el taller de mi padre.
¿Estás asegurado?
¡Déjame arreglar la maldita barca!
¿Me pasas los alicates?
¿Algún día dirigirás la finca?
No tengo ningún deseo de ser agricultora.
Además, mi hermano quiere hacerlo,
así que pienso: "Genial, hazlo tú".
Mi hermano mediano.
El pequeño quiere mudarse a Irlanda
y casarse con una actriz
cuyo nombre no sé pronunciar.
Saoirse Ronan, ¿no?
¿Cómo lo sabes?
Porque me encanta. ¿Has visto Mujercitas?
Sí, 100 veces.
Si no fueras agricultora, ¿qué harías?
No lo sé, aún no estoy segura.
¿Qué quiere decir eso?
Pensé que, si no querías ocuparte
del legado familiar,
tendrías alguna gran aspiración.
Salvar el planeta o convertirte
en primera ministra o algo así.
Bueno, no hablo francés, Chad.
Mi sueño de ser
primera ministra es imposible.
¿Qué cojones?
Te he arreglado la barca.
La manguera estaba suelta.
De nada.
¿Damos una vuelta?
Vale. Nunca voy a dar
una vuelta en barca contigo.
Sí que sabes francés.
Soy más lista de lo que parezco, Chad.
Pareces lista.
No seas tan amable.
Vale. Cabrona.
No.
Vale. ¿Puedes repetirme
qué hace ese tal Chad?
Porque, sinceramente,
parece muy inofensivo.
Nunca me había sentido
menos amenazada por alguien.
No creo.
Dios, ¿qué ha pasado?
Nada.
- No pasó nada.
- Dímelo.
Fue muy amable, arregló la barca y…
¿Le dejaste arreglar la barca?
Básicamente me obligó a dejarle.
¿De acuerdo?
¿No te acuerdas?
Sí que me acuerdo.
Es…
Es una mezcla rara.
- Es tan adorable…
- Madre mía.
…que quiero protegerlo, y tan básico
- que quiero pegarle…
- Jo.
…en su cara raramente simétrica.
Elliott, no te acuestes con él.
¡Joder! No voy a…
Puedo decir que tiene
la cara simétrica y no follármelo.
- Dios.
¿Hola?
Se acabaron los paseos en barca
con Chad. ¿Prometido?
Tía, ¿estás bien?
Deberías dormir un poco. Por favor.
¿Has ido campo a través con esto?
- ¿Como con un camión?
- No.
Yo lo haría.
Siento no ser tan guay como tú.
Oye, eres guay.
- ¿Mamá y papá te han mandado decir eso?
- ¿Qué dices?
Sé que te pidieron que salieras conmigo,
si no, nunca te verían conmigo.
Eres idiota.
No me han pedido que salga contigo.
¿Crees que no quiero que me vean contigo?
Pues… sí.
¿Por qué?
Porque soy todo lo que te molesta.
Me gusta la agricultura, hago deporte.
Odio Euphoria.
En tu última felicitación decías:
"Te diría feliz cumpleaños,
pero los cis blancos ya sois muy felices".
Era una broma.
De verdad.
Vale. Lo siento. Debería haber escrito:
"El género binario nos mata.
Ojalá no sobreviváis al planeta".
Lo siento.
Lo siento. Sé que he sido…
muy intolerante con algunas cosas,
y eso está mal.
Así que lo siento.
Y, de verdad, creo que eres muy auténtico.
Tienes rollo de buena persona.
Y no me da vergüenza ir contigo.
Creía que eras tú el que se avergonzaba.
Y así es.
…no sabía que era un deporte tan preciso.
Por eso la forma es importante.
- ¿Por qué estoy dolorida?
- Porque no estás en forma.
Hola.
- Hola, cielo.
- ¿Qué tal el día?
Bien.
¿Y el tuyo?
Muy bien.
Bien.
Vale. Si no fuéramos la misma persona
y me conocieras en una fiesta,
¿crees que te caería bien?
Vale, ¿quieres saber
qué es lo mejor de hacerse mayor?
¿Qué?
Que deja de preocuparte tanto
gustar a los demás.
Es genial.
Siento que…
Siento que he sido un poco capulla.
Solo tienes 18 años.
Sinceramente, todos somos
un poco gilipollas a esa edad. ¿Por qué?
¿Estás bien?
¿Elliott? ¿Hola?
Creo que todo lo que antes
tenía sentido ya no lo tiene.
- Ya.
- Incluso Chelsea.
Ha sido mi chica ideal
durante mucho tiempo.
- Ya sabes cuánto.
- Sí, lo sé.
Está muy buena y el sexo es genial.
- Ya.
- Estoy confundida.
¿Por qué no me interesa?
No será la última vez
que consigas lo que quieres
y veas que no era lo que querías.
Entonces, ¿cómo sabes lo que quieres?
Cuando te enamoras de verdad,
¿cómo sabes que es real?
No lo sabes.
Creo que todo es perfecto
aunque sea difícil.
Corrígeme si me equivoco.
Sí, te equivocas. Te equivocas mucho.
Lo siento.
Es difícil de explicar.
Inténtalo. Dime algo.
De acuerdo.
Bueno. Vale, el amor.
Supongo que el amor sano es…
seguridad y libertad al mismo tiempo.
Genial. Seguridad y libertad.
- Vale.
Sé que no te parece romántico, pero lo es.
Confía en mí. Por Dios.
¿Cómo funciona con eso?
Deja a tu hermano en paz.
Buenos días, Elliott. ¿Conoces a Chad?
Trabaja aquí este verano.
Ha tenido la amabilidad
de ayudar a papá con el tractor.
Vamos, siéntate. Come unas tortitas
antes de que se enfríen.
Toma. ¿Me pasas eso?
Sí.
- ¿Qué tal?
Nos estabas hablando
de tus planes después de graduarte…
Sí.
Al principio quería
dedicarme a la ingeniería,
pero ahora me inclino más
por la biotecnología
y espero hacer un máster en farmacéutica
para centrarme en la investigación
de fármacos para el cáncer.
Eso es genial.
Tenemos aquí a un ángel.
Si quieres ser farmacéutico,
¿qué haces
en una finca de arándanos rojos?
Es por el dinero y la fama.
Es un Chatsworth, Elliott.
De los primeros agricultores
de arándanos de aquí.
Tenían un terreno aquí cerca.
Su abuelo era muy amigo de tu abuelo.
Sois prácticamente familia.
¿Somos parientes?
Es maravilloso
que te quedes con tu abuela.
Estará encantada.
Sí. No conocí a mi abuelo.
Ni llegué a ver la finca
antes de que se vendiera.
Murió antes de que yo naciera.
Pero sí, ha sido… Ha sido muy bonito.
Creo que quería conectar con mis raíces.
Aunque parezca muy cursi.
No, no es cursi.
Es maravilloso.
- No, me parece bonito.
- No.
Llegamos tarde al campo de golf, Max.
Chad, ¿quieres venir a jugar al golf?
¿Quieres que venga?
- No hace falta…
- Yo… Si…
- Me encantaría.
- ¡Vale, genial!
Os prepararé cafés para llevar.
Tío, ¿qué?
Qué locura.
Eres la caña.
- Un golfista profesional.
- Vamos.
Debiste decírmelo.
Voy a hacer el ridículo.
Venga. Seguro que eres mejor
de lo que crees.
No.
Elliott dice
que te harás cargo de la finca.
Deberías ser golfista.
Mis padres venden la finca,
así que quizá sea mi única opción.
¿Qué?
¿Quién te ha dicho que venden la finca?
Mamá y papá.
¿Qué?
Tío, ¿qué cojones?
¿Qué dices?
- ¿Por qué no me lo han dicho?
- Creían que no te importaría,
porque no querías dirigirla.
- ¿Qué?
- De lo único que hablas es de irte.
Espera.
No van a vender la finca.
Les diremos: "Esto está mal.
No podéis venderla".
Ya lo he intentado. No funcionó.
Joder. ¿En serio?
Max.
¿Por qué te lo tomas tan a la ligera?
¿No te enfadas?
- Estoy enfadado.
- No lo pareces.
Lo sé hace tiempo.
- ¿Hace tiempo que lo sabes?
- Es un enfado antiguo.
Es distinto a uno nuevo.
¿Cómo han podido excluirme?
Te excluyes tú misma, Elliott.
¡Max!
¡Papá!
¡Papá! ¿Vas a vender la finca?
Eso es una locura.
Esto… Es nuestra alma, nuestras raíces.
Nuestra sangre, sudor y lágrimas.
Nuestra historia, nuestra vida.
Lo siento.
No pensé que te importara.
¿La vendes porque no voy a hacerme cargo?
No, hay muchas razones.
Ninguna tiene que ver contigo.
Lo siento mucho, Elliott.
Ya está en marcha.
Hicieron una buena oferta.
No pude rechazarla.
Nos iremos tras la cosecha de otoño.
- ¿Y no ibais a decírmelo?
- Claro que sí.
Lo hemos intentado varias veces.
Es muy difícil captar tu atención.
Pensé que te alegrarías.
Solo hablas de irte de aquí.
Suponía que siempre estaría aquí.
Ya sabes lo que dicen,
la mayoría de las suposiciones
son erróneas.
¿Eso dicen, papá?
¿Por qué no lo pones en una toalla?
¿Dónde estás? ¿Por qué no contestas?
Te he mandado 50 putos mensajes.
Max me contó lo de la finca.
¿Puedo hacer algo para impedirlo?
Solo me queda una semana.
Por favor, llámame.
¿Estás haciendo algo?
¿Me ayudas a vender mi barca?
Sí, había oído rumores
sobre cambios por la zona
y que afectaban
a los estanques del embalse y…
Algo así… No sé.
No sabía si era cierto.
Joder.
Hasta los trabajadores de verano
lo sabían.
¿Trabajador de verano?
Quería irme. Estaba muy emocionada.
Pero siempre pensé que podría volver aquí.
Ahora es muy diferente.
Porque, cuando me vaya,
me despediré para siempre.
Y odio las despedidas.
Ojalá el tiempo se detuviera un segundo
para poder disfrutar un poco más.
Lo siento, no debería desahogarme contigo
- ni soltarte este rollo.
- ¿Qué? No.
De hecho… te entiendo.
¿Recuerdas la última vez
que saliste con tus amigos de niña
y jugasteis a imaginar cosas todo el día?
Recuerdo que lo hacía a menudo.
¿Sí? ¿Recuerdas la última vez
que lo hiciste?
¿No es triste?
Pensar que hubo una época
en la que ibas en bici con tus amigos
fingiendo que te perseguían unos zombis…
Estabais sucios,
sudados y pasándolo bomba.
Y luego…
te fuiste a casa,
aparcaste la bici en el garaje
y te fuiste a la cama,
sin darte cuenta de que era
la última vez que ibas a hacerlo.
Lo malo de no despedirte de algo
es que también te pierdes
la posibilidad de saborearlo
la última vez que lo haces.
No lo sé. Yo…
Es como…
No tiene sentido.
Ha sido muy profundo, Chad.
Sí.
Fui a la Universidad de Poesía.
Me especialicé en profundidad.
¡Madre mía! Mierda. Joder.
Perdona.
No, no pasa nada. Es que…
Lo siento.
No, es que…
Sí, tengo que irme.
Tengo cita con el dentista.
¿Tienes cita con el dentista?
Sí. Tengo una muela…
Se me ha jodido la muela.
Así que tengo que irme.
Pero ¿puedes llevar…?
En este muelle.
¿Las llevas el resto del camino
de vuelta a mi casa? Tengo que irme.
- Vale.
- ¿Tienes licencia?
- No.
- Vale.
Joder.
Solo quedan unos tallos
y trocitos sueltos.
Eso debería bastarme, ¿no?
- Sí, claro.
- Vale.
Espera. Oye, ¿qué te pasa?
Has estado desaparecida últimamente.
Y luego apareces aquí,
atacada, un miércoles,
a una hora rarísima, pidiendo setas.
He estado liadísima, más liada que nunca.
- Ya.
- No es eso.
¿Por qué me miras así? Estoy bien.
¿Es por la finca?
Es por muchas cosas.
Pero créeme cuando te digo
que es muy complicado.
¿Vale?
Vale.
No voy a dejar que vayas sola al bosque.
A ver… Es…
Creo que es bastante.
Qué bueno.
Joder.
¿Ya estoy colocada?
No.
Vale, acabo de tomar setas otra vez.
No te enfades. Solo intento…
volver a invocarte,
porque no contestas al teléfono
y necesito hablar contigo.
Y no sé cómo funciona esto.
Si recibes esto,
estoy en Maude Island y estoy colocada.
Bueno, estaré colocada.
Madre mía.
¿Ro?
No tiene gracia.
- ¿Qué cojones pasa?
- Hola.
¿Qué haces aquí?
Ro me escribió que querías contarme algo.
¿Qué?
Acaba de irse.
¿Qué cojones…?
¿De qué querías hablarme?
Ro dice que querías dejarme
entrar en tu mundo.
¿Qué coño pasa?
Creo que soy
tu One Less Lonely Girl, Elliott.
¿Cómo conoces mi fantasía
con Bieber con nueve años?
Sé que mientras que las demás chicas
que gritaban entre la multitud
querían ser la One Less Lonely Girl,
tú querías ser Bieber y dar las rosas.
Es tu oportunidad.
Vale, venga.
Habrá una chica solitaria menos.
Una chica solitaria menos.
¿Cuántos "te lo dije" y comienzos de cero
y hombros en los que has llorado?
¿Cuántas promesas? Sé sincera, chica.
¿Cuántas lágrimas
has dejado caer al suelo?
¿Cuántas maletas has hecho y deshecho?
Dime, ¿cuántos "esto o lo otro"?
Pero se acabó.
Si me dejas entrar en tu mundo,
habrá una chica solitaria menos.
Vi muchas caras bonitas
antes de verte a ti.
Ahora solo te veo a ti. Voy a por ti.
No.
No necesito otras caras bonitas
como te necesito a ti.
Y cuando seas mía, en el mundo
habrá una chica solitaria menos.
Una chica solitaria menos.
Joder.
Puedo arreglar tu corazón roto.
Puedo darte un nuevo comienzo.
Puedo hacerte creer, sí.
Solo quiero darle
a una chica libertad para amar.
- Libre para amar.
- Sé libre para amar.
- Para enamorarte…
- De mí.
Mi corazón está cerrado,
no tengo la llave.
Me la llevaré
y en el mundo habrá una menos.
Habrá una chica solitaria menos.
Una chica solitaria menos.
- Voy a por ti.
- Una chica solitaria menos.
¿Qué cojones?
- ¿Quién eres?
- Estoy cambiando. Madurando.
- Sí.
- Estoy aprendiendo.
Haz lo que quieras. Vuela libre.
No quiero volver a hablarte de esto.
- ¿Por?
- Tengo lo que necesitaba.
Ya no hablaremos más de esto.
Vale.
Madre mía, el puto Justin Bieber.
Necesito mantequilla.
Quizá un poco más de sal.
Vale.
Tengo una confesión.
Es secreta.
Una confesión secreta, ¿vale?
Siento…
algo raro por alguien.
Vale.
Pero… la putada es que…
es un tío.
Hostia.
¿Te gusta un tío?
Ahora todo tiene mucho sentido.
- ¿Soy bisexual?
- Claro.
- ¿Qué significa esto?
- Yo…
Joder, si te gusta…
Estaba segura
de que solo me gustaban las mujeres.
Nunca me lo había planteado.
No sé. Siempre…
Siempre me han gustado las mujeres,
pero cuando estoy con él…
Colega.
- Joder.
- No, es una putada.
Que te guste un hombre
no te hace menos homosexual.
No te menosprecio por ser hetero.
- Lo siento.
- ¿Hetero?
Es lo peor
que podrías llamarme en la vida.
Es como lo que dijiste de las etiquetas.
Si son útiles, úsalas.
Si dejan de serlo, deja de usarlas.
Tú me lo dijiste.
Escúchate a ti misma,
a tu corazón. A tu puto instinto.
Escucha a tu instinto.
También debo escuchar a mi yo adulta.
¿Te gustan las viejas o qué?
- Sí.
- A mí también.
Hacía tiempo que quería contártelo.
- Quiero conocerlo.
- Cállate.
¿Es mono?
¿No te encanta?
¡Spencer!
Aún me quedan tres paredes
por terminar antes de mudarme.
¿No puedes esperar a que me vaya?
Creía que ya te habías ido.
No voy a dormir en esa cama
con ella mirándome fijamente.
Esto no está bien.
¿Puedes poner esto ahí?
Necesito ver el conjunto.
¿Dónde?
Ahí.
- ¿Aquí?
- No, ahí.
Arriba.
- Abajo. Un poco a la izquierda.
- Madre mía.
Te vas dentro de unos días.
¿Estás emocionada?
Anoche pensé en ti.
Y en que con dos años
no habías dormido del tirón ni una noche.
Qué mal dormías.
Tenía que mecerte horas.
Y eras muy tiquismiquis.
Tenía que cantarte Estrellita,
necesitabas tu mantita
y tenías que tener dos chupetes,
uno en cada mano.
- Y un biberón.
- ¿Por qué tan exigente?
- No sé.
- Me cuadra.
Recuerdo que una noche
estuve cantando Estrellita
unos 45 minutos.
Tenía la garganta seca
y calambres en las piernas.
Y pensé: "Dios mío,
no puedo hacer esto ni un segundo más".
Debiste tirarme a la cuna
y decirme que lo superara.
Lo sé.
¿Y qué hiciste?
Seguí meciéndote.
Mamá, ¿y tú qué?
Lo sé.
Pero recuerdo que una noche,
poco después de eso…
te giraste hacia mí y dijiste: "Cuna".
Tajantemente.
Así que te solté,
y me miraste
y sonreíste.
Luego te diste la vuelta y te dormiste.
Así de fácil.
Y me sentí muy orgullosa.
Porque ya no necesitabas que te durmiera.
Pero, en ese momento…
también me di cuenta
de que ya no podría mecerte más.
Supongo que así me siento ahora.
Muy orgullosa de ti…
pero también un poco triste.
Voy a echarte de menos.
Muchísimo.
Y aún te necesito. Soy una idiota.
- No sé nada.
- No.
No eres idiota.
GUARIDA MASCULINA
(PERO PASAD, NO DISCRIMINAMOS)
- Quiero conocerlo.
- ¡Hala!
- Estoy sudando.
- ¿Por qué estás tan nerviosa?
Nos presentas a todos tus ligues
a los tres segundos.
- No.
- Es verdad.
¿Qué te apuestas?
Hola. Elles son mis mejores amigues,
Ruthie y Ro.
- Hola.
- Ro.
- Encantado.
- Igualmente.
No me puedo creer que alguien
quiera comprar esta barca.
Lo sé. Justo cuando se me había ocurrido
el nombre perfecto.
¿Lista?
"Embaucación".
¿No?
- ¿Es lo mejor que se te ocurre?
- Vale.
Mi alternativa era:
"¿Apodarla? No tiene ramas".
Sí. Genial. Mucho mejor.
- También "Carabarca".
- "Masturbarca".
"Masturbarca". Es un clásico.
- "Playboya".
- ¿Cómo tiene tantos nombres?
- "O sea no".
- Ya lo entiendo.
Ese también es bueno.
Hay muchas opciones.
Espera, ¿has…?
¿La has limpiado?
Sí, solo un poco.
Está preciosa. No tiene óxido.
¿Cómo lo has hecho?
Me puse un pódcast, un poco de jabón,
entre cuatro y seis horas raspando…
No fue nada. Estaba de tranqui.
¿Quieres dar una última vuelta?
Llegamos tarde. Tenemos que irnos.
Si nos montamos los cuatro, se hunde.
Sí. Tenemos que irnos.
- Ro.
- Más obvio imposible.
Encantado de conoceros.
- Bye.
- Divertíos.
- Adiós.
- Tened cuidado.
Tened cuidado.
- Encantado.
- Igualmente.
No mováis mucho la barca.
No les hagas caso.
Perdona.
- ¿Vas bien ahí?
- Muy tranquilo.
Espera.
No. ¿Por qué te ríes?
¿Qué cojones? ¿Qué hago?
¿Volvemos a buscarlo?
¿Sabes qué? Rebajemos el precio a 350.
El motor está
en el fondo del lago Muskoka.
- Mierda.
- No te preocupes.
Mi padre tiene una pila
de motores viejos en su tienda.
No pasa nada.
Mierda.
- Corre.
- Madre mía.
- ¿Qué narices…?
- Qué frío.
- ¿Por qué está fría la lluvia?
Sudadera.
Lo sé. Vengo preparada.
Date la vuelta.
- No mires.
- No estoy mirando.
Gracias por el jersey.
De nada.
Es calentito.
Bien.
¿Crees que has encontrado
lo que buscabas al venir aquí?
¿A qué te refieres?
Dijiste algo sobre…
que querías contactar con tus raíces
y aprender sobre el cultivo de arándanos.
Solo quería saber
si crees que lo has hecho.
Pues sí.
Toda mi vida, mi familia me ha dicho
lo mucho que les recuerdo a mi abuelo.
Así que creo que…
al menos al venir aquí,
he podido conocerlo mejor,
entenderlo un poco mejor.
Y eso es guay.
Es muy guay.
¿Dónde sueles vivir?
- En Toronto.
- ¿Qué?
- Sí.
- Voy a la uni de Toronto en una semana.
Yo estudio allí.
Un momento, ¿qué?
¿Por qué nunca lo hemos hablado?
No lo sé.
¿Tienes frío?
Soy gay.
Vale.
Yo creía que era gay.
¿Creías que eras gay?
Sí.
Hasta que conocí…
a una persona llamada Gary.
- Gary.
Y Gary me hizo darme cuenta de que…
No sé, de que soy bi o tal vez pan.
Aún tengo que averiguarlo.
Pero sí.
Vale.
Y luego mi amiga…
Madre mía.
Y mi amiga me dijo: "No lo hagas.
No es bueno para ti".
¿No es bueno?
No es bueno.
¿Qué hizo Gary?
No quiso decirme exactamente
qué hizo Gary, pero…
dijo que…
Que no debía involucrarme…
con él.
Esa amiga tuya parece evasiva.
Sí, es una cortarrollos.
Pero debo hacerle caso, así que…
¿Qué te dice tu instinto que hagas?
En cuanto a Gary.
¿Mi instinto?
Mi instinto está…
muy interesado…
en todo lo de Gary.
Ya veo.
- Me gusta mirar tu cara.
Quiero besarte.
- Deja de repetir lo que digo.
- Perdón, sabes que soy tonto.
No me cohíbas.
Lo siento. Esto se me da mal.
Nunca he tenido…
sexo con un hombre.
¿Quieres…
tenerlo?
Quizá.
Te diría de entrar, pero…
no quiero que mis padres sepan
que nos hemos enrollado.
- Qué vergüenza para ti.
- No es bueno para mí.
¿Te veo luego?
- Tienes que irte.
- Vale.
- No quiero que te vean.
- Me voy.
Deja de mirarme el culo.
- Madre mía.
- ¿Qué era eso?
¿Qué cojones? ¿Qué coño haces aquí?
- ¿Besando a Chad?
- No.
- ¿No?
- No… Un poco.
Por Dios.
¿Dónde coño has estado?
Creía que habías muerto.
He estado fuera cuatro días, ¿vale?
Cuatro días en mi retiro Hubbya.
Vuelvo y tengo 200 mensajes tuyos.
¿Qué coño es "Hubbya"?
Es una meditación trascendental,
pero mejor.
De hecho, lo inventó Penelope Disick.
Joder. Estaba muy preocupada por ti.
Tuve que comerme un kilo
de maría de un amigo para venir.
- Joder.
- ¿Estás bien?
¿Qué es eso?
¿Por qué?
Aún no es temporada de libélulas.
No hay libélulas, tía.
Te dije que no toleramos bien las drogas.
No sé qué decirte.
- Madre mía.
- Estoy colocada. Agua.
No puedes desaparecer así.
Debiste decirme lo del retiro "hubi".
- Hubbya.
- Me enteré de lo de la finca,
- y luego pasó lo de Chad.
- ¿Cómo?
¿Qué es lo de Chad?
¿Qué?
Es lo que intentaba contarte.
Lo he intentado, ¿vale? Mucho.
Y ahora lo entiendo.
El resto de consejos eran muy buenos.
No valoraba gran parte
de nuestra vida ni a nuestra familia.
- Ahora lo veo, ¿vale?
- Vale. Pues de nada.
Pero me daba miedo decirte
que estaba enamorándome de Chad.
Lo sé. Lo siento.
Lo siento. No quería decepcionarte
ni arruinarnos la vida ni nada, pero…
Dilo.
Nos hemos acostado.
Ya lo sé.
Sé que me dijiste que no.
Pero…
Tía…
Todo en él…
es genial.
Lo siento, me he esforzado mucho
en encontrarle algo malo,
pero no puedo.
No entiendo
por qué no querríamos estar con él.
Solo necesito que me digas qué hizo.
Suéltalo, joder,
porque no podré alejarme de él.
La conexión es demasiado fuerte.
Así que dime qué coño hizo.
- No.
- ¿Qué hizo?
- Dime qué hizo.
- No puedo.
Te lo suplico.
Cuéntamelo.
No puede ser tan malo.
Murió.
Eso hizo.
Chad se muere.
Y muere cuando estás tan enamorada de él
que no puedes ver con claridad.
Cuando ya no te imaginas
amando a otra persona.
Y no puedes salvarlo.
Sé que eso es lo que vas a decir,
pero no, no puedes hacer nada.
Y no le encuentras nada malo a Chad
porque no hay nada malo en Chad, ¿vale?
Elliott, es muy duro, ¿vale? Es muy duro.
Y no quiero que tengas que pasar por eso.
No.
¿No?
No, voy a enamorarme de Chad.
Lo voy a querer…
muchísimo el tiempo que tengamos.
Dices eso porque eres joven y tonta.
Si no fueras joven y tonta,
nunca tendrías valor para nada.
Si supieras lo mala e injusta
que será la vida,
nunca saldrías de casa.
Nunca disfrutarías de estar con nadie,
porque solo pensarías
en que morirá algún día.
Pero cuando eres joven y tonta,
ni siquiera lo piensas.
Y eso es lo que te permite vivir.
Quizá ser joven y tonta no sea malo.
¿Lo has pensado alguna vez?
Oye, Elliott.
Se te ha caído esto.
Siento interrumpir.
¿Puedes verla?
¿Verla?
Sí.
¿No debería?
Genial.
- Este es mi tío, Michelle.
- Michelle.
Hola, soy Chad. Encantado.
Igualmente,
Chad.
Nunca había conocido
a un tío llamado Michelle.
Qué gracia.
Odio ser portador de malas noticias.
Creo que lo ha arrollado un coche.
Está…
No sé, pero no he sido yo.
No sé qué habrá pasado.
Podemos intentar quitarla
con lejía o algo así.
Y, bueno,
frotar bien, pero…
Podría ser algo nuevo. Moda atropellada.
Nos vemos luego.
No, no te vayas.
Estaba a punto de irme, así que quédate.
- ¿Qué?
- Quédate con Elliott.
- No te ibas.
- Sí que me iba.
- No, no te ibas.
Ha sido un placer conocerte,
Chad.
Sí, igualmente.
¿Está bien?
Sí. Lo estará.
¿Y tú?
Sí.
Creo que es mejor el bicarbonato,
ahora que lo pienso,
porque, si le echamos lejía,
se pondrá todo naranja y tal.
Pero no lo sé.
Sea como sea, hay que usar agua fría.
Me gustas mucho. De verdad,
- me gustas mucho.
- A mí…
también me gustas mucho tú.
Y estoy muy agradecida
de estar aquí contigo.
Yo también estoy agradecido
de estar contigo.
¿Como unas vacaciones?
Tendrás que conseguirlas tú.
No me des nada.
¿Quieres una de esas?
Toma.
Hola.
Madre mía.
- Gira.
- Lo siento.
Estoy girando.
- Voy para este lado. Vale.
- Espero que estés bien.
Quería mandarte un último mensaje.
Pasa.
Tienes razón, Elliott.
Debería hacerte caso.
No me había dado cuenta
de lo sabia que era mi yo joven.
Eso ha sonado raro. Pero…
Lo que intento decir es…
que tenías razón.
No deberías vivir la vida por mí
ni por el futuro,
ni quedarte atrapada en el pasado,
porque eso no es vivir.
Me alegro mucho
de que te enamoraras de Chad.
Porque amar a Chad es un regalo.
Y que te ame él…
es lo mejor del mundo.
Así que a la mierda.
Sigue siendo
la idiota ingenua, tonta, joven,
inteligente, feliz, segura, valiente,
egocéntrica y optimista que eres,
porque es perfecto.
Y vive la vida con Chad.
O con Chad y tus tres mujeres,
o lo que sea que decidas hacer.
Y yo seguiré viviendo la mía, ¿vale?
Te quiero.
Ahora ve a despedirte del lago por mí.
Y ponte el retenedor e hidrátate,
por favor. Gracias.
Subtítulos: Auxi Carrillo
Supervisión creativa
Santi Aguirre